Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة .من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو :على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل https://mpv.io
Video Editing
مونتاج
Feeso Galaxy 9000
Feeso Galaxy 9000
Soundtracking
الصوت
Halee
Halee
Graphics
جرافيك
Datenshi
Datenshi
Quality Control
ضبط الجودة
Gab Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Scolines Villager Westfal Zenef
Gab Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Scolines Villager Westfal Zenef
Karaoke
كاريوكي
KaitouYahiko
Rocks-Team
Timing
مزامنة الترجمة
Gab Lance
Gab Lance
Subtitle Editing
التدقيق اللغوي
Gordingus Griff Lil T Pollychan Wepon70
Mska Flash s3eedmq FiberAhmed
Raws
الخام
Neo-Raws
Neo-Raws
Translation
ترجمة
Funimation PamkinPinguin
Mska Flash
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة .من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو :على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل https://mpv.io
Enter: Captain Usopp
القبطان أوسوب
It'd be reckless to head straight to the Grand Line like this!
سيكون تهورًا أن نتوجه إلى !الغراند لاين مباشرةً وهذه حالنا
Yeah, we should get some meat first.
نعم، علينا أن نحضر بعض اللحم معنا أولًا
We can't just eat fruit every day...
...أكل الفواكه وحدها يوميًا ليس أمرًا حميدًا
We need some booze too!
!وسنحتاج بعض الساكي أيضًا
What're you talking about?!
!ما الذي تقولانه؟
Knock it off!
!هذا ليس ما قصدته
The Grand Line is the most dangerous sea in the world!
!وجهتنا هي الغراند لاين، أخطر بحر في العالم
It's crawling with fierce pirates who are also after the One Piece!
علاوةً على هذا، إنه مكتظ بقراصنةٍ أشدّاء !يسعون للحصول على الون بيس
And you can bet they have formidable ships!
!وبالتأكيد هم يمتلكون سفنًا عتيّة
We need more crewmates, too.
سنحتاج للمزيد من الأعضاء أيضًا
From the lack of crew members, to the lack of equipment,
،مع عددنا القليل هذا وافتقارنا للمعدات
there's no way we can survive like this!
!فمن المستحيل أن نتمكن من النجاة
Yeah, we need a cook.
نعم، نحن نحتاج لطباخ
And a musician.
ولموسيقار أيضًا
A musician?!
موسيقار؟
What an idiot...
...يا له من مغفل
There's a populated island a little south of here.
هناك جزيرة مأهولة في جنوبنا
Let's hope we can get our hands on a real ship there...
...لنأمل أن نتمكن من الحصول على سفينة من هناك
Alright! Time to get some meat!
!حسنًا! حان وقت الحصول على بعض اللحم
Everyone! We're doomed!
!جميعًا! نحن في مصيبة
The pirates are coming!
!القراصنة قادمون
Pirates! Pirates!
!القراصنة! القراصنة
Run for your lives!
!اهربوا جميعًا
Pirates!
!أتى القراصنة
We're doomed!
!نحن هالكون
The pirates...!
!...القراصنة
The pirates are...
...عن القراصنة
Usopp A Village Youngster
أوسوب شاب قروي
just a lie!
!أكذب وحسب
Ow...
...مؤلم
You lying brat!
!أيها الكذاب اللعين
You're really gonna get it this time!
!سأنال منك هذه المرة حتمًا
Here they come! Here they come!
!ها قد أتوا! ها قد أتوا
Get back here, you little punk!
!عُد هنا أيها الفتى اللعين
Catch me if you can!
!أمسكوا بي إن استطعتم
Come and get me!
!تعالوا وأمسكوا بي
Dammit! He got away again!
!سحقًا! هرب مجددًا
He's one hell of a troublemaker!
!يا له من مثير للمتاعب
He's gonna get it when we find him!
!سينال جزاءه عندما نمسكه
Where the hell did he go?!
!إلى أين ذهب يا ترى؟
Another job well done!
!أدّيت عملًا جيدًا اليوم
I breathed some life into this boring village!
!أرسلت رياح الحماس إلى هذه القرية المملة
Ah! There he is!
!ها هو ذا
Oh, it's you guys!
!إنهم أنتم يا رفاق
Good morning, Captain Usopp!
!صباح الخير يا قبطان أوسوب
Carrot and Pepper Village Boys
نينجين صبي قروي
The Usopp Pirates have arrived!
بيمان
Pepper! Carrot!
!بيمان! نينجين
Just the two of you? Where's Onion?
هل أنتما بمفردكما؟ أين هو تامانيغي؟
We're doomed! We're doomed!
!كارثة! كارثة
Ow!
!مؤلم
We're doomed!
!كارثة
Onion...
...تامانيغي
What's he freaking out about?
ما الذي يهرع بشأنه؟
We're doomed! We're doomed!
!كارثة! كارثة
Onion A Village Boy
تامانيغي صبي قروي
We're doomed!
!كارثة
Th-The pirates are coming!
!القـ- القراصنة قد أتوا
There's a boat with a skull mark at the north shore!
!هناك قارب به علامة جمجمة عند الميناء الشمالي
Yeah, right!
!إنك تكذب
It's the truth!
!إنها الحقيقة
Th-The truth?
الـ-الحقيقة؟
It's true! This is bad!
!إنها الحقيقة! هذا سيئ
Oh, crap!
!تذكرت
It's time for my snack!
!قد حان وقت وجبتي الخفيفة
– Don't run away!
!لا تهرب
Actually, I have I'll-die-if-I- don't-eat-my-snacks disease!
في الواقع، أنا أعاني من مرض اسمه !«سأموت إن لم آكل وجبتي الخفيفة»
– Liar!
!كاذب
Captain! Don't you wanna be a real pirate?!
ألا تريد أن تكون قرصانًا حقيقيًا أيها القبطان؟
What good is a pirate who's afraid of pirates?!
!لماذا قد يخاف قرصان من القراصنة؟
If I recall correctly, it was Buggy the Clown's symbol!
،إن لم تخني الذاكرة !كانت تلك علامة المهرج باغي
B-B-Buggy the Clown?!
!الـ-الـ-المهرج باغي؟
I think I'll just...
...سحقًا
But it was just two little boats!
!ولكنهما كانا مجرد قاربين صغيرين
And around three people...
...وثلاثة أشخاص تقريبًا
Alright! Let's go, Usopp Pirates! We must protect our peaceful village!
!حسنًا، لننطلق يا قراصنة أوسوب !علينا حماية قريتنا المسالمة
– Huh?
!هيا، لنذهب! الحقوني
– A-Aye, aye!
!حـ-حسنًا
Finally on dry land again...
...وصلنا إلى اليابسة أخيرًا
There's a village past here?
أتوجد هناك قرية هناك؟
Yeah.
أجل
Seems like a small one though...
...ولكن يبدو أنها صغيرة
That means there's meat! Meat, meat, meat!
!هذا يعني أنه هنالك لحم !لحم، لحم، لحم
They've got food, right?!
هناك مطعم في هذه القرية، أليس كذلك؟
What is it with you and meat?!
ما خطبك مع اللحم؟
Careful!
!احذرا
We've got company.
هناك أحد هنا
Where?! Where?! Where?!
!أين؟! أين؟! أين؟
Look out!
!انتبه
That's awesome!
!مذهل
Is this the time to be impressed?!
!أهذا وقت الانبهار؟
I am Usopp, leader of the great pirates who reign over this village!
أنا أوسوب، قائد طاقم القراصنة العظيم !الذي يحكم هذه القرية
People praise me—and then they praise me more—and refer to me as...
...الناس يمدحونني ويمجدونني هنا، ويلقبونني بـ
Captain Usopp!
!القبطان أوسوب
If you're thinking of attacking this village, then forget it!
!إن كنتم تفكرون بمهاجمة هذه القرية، فانسوا الأمر
My 80 million subordinates won't sit by quietly!
!أتباعي الـ80 مليون لن يجلسوا مكتوفي الأيدي
Awesome!
!مذهل
You're lying, aren't you?
أنت تكذب، أليس كذلك؟
She saw through it!
!يا ويلي! كشفني
Ah, so you admit it.
إنك تعترف بالأمر إذًا
I admitted it to her!
!اعترفت لها
What?! He was lying?!
!ماذا؟! أكان يكذب؟
Why you crafty little...!
!تبًا لك أيتها المحتالة
Maybe 80 million is an exaggeration, but my underlings are quite formidable!
!ربما 80 مليون مبالغة، ولكني أملك أتباعًا مذهلين
Like maybe three people?
كثلاثة أشخاص ربما؟
– She saw through it!
!كشفتنا
R-Run!
!ا-اهربوا
H-Hey, you guys!
!يـ-يا رفاق
Don't run away!
!لا تهربوا
You're hilarious!
!إنك مضحك
Hey, you!
!أيها الوغد
Don't insult me!
!لا تقم بإهانتي
I'm a very proud man!
!أنا رجل ذو كبرياء عظيم
Because of that, people call me...
...ولهذا السبب، الناس ينادونني بـ
Proud Usopp!
!أوسوب الفخور
You saw it yourself just now!
!رأيتَ بنفسك قبل قليل
My skill with a slingshot makes it deadlier than any pistol!
مهاراتي بالمقلاع مميتة أكثر من !أي مسدس على وجه الأرض
Now that you've drawn your pistol...
...والآن بعد أن أشْهرتَ سلاحك
you've put your life on the line.
فقد وضعت حياتك على المحك
I'm saying those are for more than just threatening someone.
لا تقم بتهديد الناس بهذه الأشياء بكل بساطة هكذا
R-Real pirates definitely have way more punch behind their words...
مـ-ما يقوله القراصنة الحقيقيون يملك ...تأثيرًا ووقعًا أكبر بكثير منّي
Incredible...
...مذهل
I stole those lines!
لقد سرقتُ هذه المقولة
From Shanks, a pirate I look up to.
من قرصان أحترمه اسمه شانكس
Sh-Shanks?!
!شـ-شانكس؟
You know the famous pirate Red-Haired Shanks?!
أتعرف القرصان العظيم !شانكس ذو الشعر الأحمر؟
Yeah!
!أجل
Your dad's Yasopp, right?
والدك هو ياسوب أليس كذلك؟
Wh-What?!
!مـ-ماذا؟
Yeah, Yasopp is my old man...
...أجل، ياسوب هو اسم والدي فعلًا
But how do you know that?
ولكن لماذا تعرف هذا؟
Village Diner
مطعم القرية
Good, huh?
!إنه لذيذ
I met him when I was a kid!
!قابلته عندما كنت طفلًا
So my old man's on Shanks' ship?
إذًا أبي يبحر مع شانكس؟
Yep! You look just like him, so when I first saw you, it made me wonder...
،نعم! إنك تبدو مثله تمامًا ...لذا عندما رأيتك لأول مرة، جعلني ذلك أتساءل
Really?!
!حقًا؟
My old man's out there on an awesome ship?!
!أبي يبحر على متن سفينة مذهلة إلى هذه الدرجة؟
I don't know for sure, but I bet he's still on board.
،لا أدري عن الوقت الحالي ولكن لا شك أنه لا يزال معه حتى الآن
After all, your dad is a great sharpshooter!
!فقد كان والدك قناصًا ماهرًا للغاية
Awesome!
!مذهل
That's nothing.
هذا لا شيء
I could shoot an ant right between the eyes!
!أستطيع أن أصيب نملة بين عينيها حتى
Y'know, Luffy,
أتعلم يا لوفي
I got a kid named Usopp, who's just about your age!
!لدي طفل اسمه أوسوب بنفس عمرك تقريبًا
You've told me a million times! I'm sick of it!
!أخبرتني ذلك مرات عديدة فعلًا !سئمتُ من هذا
What?!
!ماذا قلت؟
Well, I'm gonna keep tellin' you!
!سأستمر بإخبارك عنه أكثر
It broke my heart to go, but I had no choice!
!كان فراقه محزنًا، ولكن لم يكن لديّ خيار آخر
The pirate flag was calling me! What other reason do you need?!
!كان علم القراصنة يناديني !أمن سبب آخر أحتاجه؟
– Yeah!
!نعم
It's stuck! It's stuck!
!أنا عالق! أنا عالق
Usopp, I couldn't tell you how many times he told me about you.
أوسوب، لقد تحدث عنك كثيرًا لدرجة أن طنينًا أصابني في أذني
Yasopp is a great pirate!
!إن ياسوب قرصان عظيم للغاية
Yeah, huh?!
!أليس كذلك؟
He sailed off into the boundless sea, living his life on the edge...
،أبحر في البحار غير المتناهية ...عائشًا حياته على المحك
I couldn't be more proud of him!
!إنني فخور به لأبعد الحدود
Then that makes this easier!
!هذا سيسهّل الأمر علينا إذًا
So, do you know anyone in the village who can sail?
أتعرف أي أحد في هذه القرية قادر على الإبحار؟
And provide us with a big ship?
ويستطيعون توفير سفينة ضخمة لنا؟
As you can see, we're just a tiny village...
...إنّها قرية صغيرة كما ترين
Sorry, but we can't live up to your expectations.
آسف، ولكنّنا لا نستطيع الارتقاء لمستوى آمالك
At the top of the hill...
...في قمة التل
there's a huge mansion.
هنالك قصر كبير
So, do you know the people there, Usopp?!
!أخبرني، أتعرفهم يا أوسوب؟
Could you ask them to help us pay for one?
هل يمكنك أن تطلب منهم أن يمنحوننا المال لشراء واحدة؟
Y-You can't go there!
!لا ينبغي عليكم الذهاب إلى هناك
I-I just remembered something I have to do!
!تـ-تذكرت لتوي أنّ لدي عملًا لأقوم به
I'm a pretty big deal around here!
،أنا شخص ذو شأن كبير هنا
So, eat and drink as much as you want!
!لذا كلوا واشربوا قدر ما تشاؤون
Alright! Later!
!حسنًا، إلى اللقاء
Why was he in such a hurry?
لماذا هو مستعجل هكذا؟
Is this really the place?!
!أهذا هو المحل حقًا؟
Yeah, the pirates dragged him inside!
!أجل، سحبه القراصنة إلى داخله
We gotta save him!
!علينا أن ننقذه
But they're real pirates! Maybe they grilled and ate him!
!ولكنّهم قراصنة حقيقيون !ربّما قد قاموا بشويه وأكله
You idiot! It's witches that eat people!
!أيّها الغبي، وحدهن الساحرات العجائز من يأكلن البشر
This will be the most epic battle since the formation of the Usopp Pirates!
ستكون هذه المعركة أكثر !معركة ملحميّة منذ تشكيل طاقم قراصنة أوسوب
– Yeah!
!أجل
– The Usopp Pirates have arrived!
!قراصنة أوسوب قد وصلوا
Who are they?
من هؤلاء؟
Th-The captain is gone!
!الـ-القبطان غير موجود
You don't think he...
...أيعقل أنهم
H-Hey, pirates!
!أ-أيّها القراصنة
What'd you do with Captain Usopp?!
!ماذا فعلتم بقبطاننا أوسوب؟
– Where is he?!
!أين هو؟
That meat was yummy!
!هذا اللحم لذيذ للغاية
Meat?!
!لحم؟
Don't tell me they...
...لا تخبرني أنهم
Wh-What?! What did you do?!
!مـ-ماذا؟! ماذا فعلتم؟
If you're looking for your captain...
...إن كنتم تبحثون عن قبطانكم
we ate him.
فقد أكلناه
– A witch!
!ساحرة عجوز
What're you looking at me for?!
!لماذا تنظرون إلي؟
Why'd you go and say a thing like that?!
!لماذا قلتم شيئًا غبيًا كهذا؟
Village Mansion
قصر القرية
You wish to see Usopp?
تودين رؤية أوسوب؟
Not this again...
...هذا الأمر ثانية
Kaya Mansion Owner
كايا مالكة القصر
May I?
.أيمكنني؟
I want to talk to him.
.أريد التحدث معه
Klahadore Mansion Butler
كلاهادور خادم القصر
That will not do.
.لا يمكنكِ
That man is the biggest liar in the village!
!ذلك الشخص هو أكبر كذاب في القرية
In your condition,
،وبالنسبة لشخص متعب ومريض مثلك
Usopp's nonsensical stories are the last thing you need!
!فقصص أوسوب السخيفة هي آخر ما تحتاجينه
But...
...ولكن
Your late parents entrusted me with taking care of you...
...أمرني والداك الراحلان بحمايتك
I must do so to the fullest extent of my abilities, Miss Kaya.
ويجب علي أن أفعل ذلك بكل ما أوتيت يا آنسة كايا
Now then, I'll leave your medicine here.
حسنًا إذًا، سأترك دواءك هنا
Please be sure to take it.
احرصي على تناوله من فضلك
Jerk.
بغيض
Call me a "jerk" all you want.
ناديني بالبغيض بكثر ما أردتي
No means no.
لا تعني لا
Usopp!
!أوسوب-سان
Hey! You seem as down as ever!
!أهلًا! تبدين بحال سيّئة كالعادة
I'm sorry!
!آسفة
I'd really like to invite you in as a proper guest...
...أريد دعوتك كضيف
but no matter what, Klahadore refuses to allow it.
ولكن كلاهادور لا يسمح لي بذلك
He's not a bad person, though.
ولكنّه ليس شخصًا سيّئًا
Don't sweat it!
!لا تقلقي
I'm a brave warrior of the sea, after all!
!فأنا محارب البحر الشجاع في نهاية المطاف
I wouldn't feel at home in a stuffy mansion.
!سيضيق نفسي داخل القصر فحسب
So what adventure are you going to tell me about today?
إذًا ما هي المغامرة التي ستخبرني عنها اليوم؟
Alright!
!وجدتها
When I was five years old,
،حين كنت في الخامسة من عمري
I fought a giant goldfish that lived in the south seas.
!قاتلت سمكة ذهبيّة ضخمة تعيش في القطب الجنوبي
A goldfish?
سمكة ذهبيّة؟
Yeah!
!أجل
The first thing that shocked me
...أول ما صدمني كان
was the immense size of its poop!
!حجم برازها الهائل
It was so big I made landfall, thinking it was solid ground.
كانت كبيرة جدًّا لدرجة أنّي نزلت !عندها معتقدًا أنّها أرض صلبة
If our captain ran off at this hour, he'd be here.
إن اختفى قبطاننا في مثل هذا الوقت، فسوف يكون هنا
Oh? Why would he come here?
حقًا؟ ما الذي يفعله بمجيئه إلى هنا؟
To lie!
!للكذب
That's a bad thing!
!هذا سلوكٌ غير حميد
He's not bad! He's great! Right?!
هذا غير صحيح، إنه فخر، أليس كذلك؟
Yeah! He's great!
!أجل! إنّه فخر
How does that work?
ماذا تقصدون بذلك؟
Kaya, the girl who lives here, is sick.
كايا، الفتاة التي تعيش هنا مريضة
A goldfish blocked the ship,
،قامت السمكة ذهبيّة بإعتراض سفينة
and on that ship was a pirate taller than a mountain!
وعلى متن تلك السفينة كان !هناك قرصان طوله يفوق الجبال
And she's been depressed ever since her parents died from an illness a year ago.
وتشعر بالحزن منذ أن فقدت والديها بسبب المرض قبل سنة
His face was hilarious!
!كان وجهه مضحكًا للغاية
Even all her money can't change how sad it all is.
حتى مع أموالها الطائلة لا تزال حزينة للغاية
Our captain is great at telling tall tales that make her laugh!
!لذا فإنّ قبطاننا يخبرها بقصصه المختلقة لإضحاكها
He's the best at telling lies!
!إنه مختص في الكذب من الدرجة الأولى
Never heard of a pirate with a face like that, have you?
لم تسمعي عن قرصان بوجه كهذا من قبل، أليس كذلك؟
So, he's a good guy?
هكذا إذًا، إنه رائع
– Yeah!
!أجل
I like the captain because he's nosy!
!أحب هذا الجانب المتطفل من قبطاننا
I like how bossy he is!
!أنا أحب مدى تسلّطه
I like how boastful he is!
!وأنا أحب مدى تباهيه
And that helps her feel better?
وهل كذبه هذا يُحسّن من حال الآنسة؟
Yeah, a lot better!
!أجل، كثيرًا
Great!
!رائع
Let's go ask her for a ship then!
!لنطلب منها أن تعطينا سفينة إذًا
Just getting in is impossible!
!الدخول للقصر أمر مستحيل
The gate guards are really tough!
!حراس البوابة أقوياء للغاية
– Huh?
ماذا؟
Where'd Luffy go?
أين ذهب لوفي؟
I'll go ask!
!سأذهب لأطلبها منها
Wait, you're not gonna...?!
!مهلا، أنت لن...؟
Gum-Gum...
غومو غومو نو
Sorry...
...المعذرة
Hey!
!أنت
for Barging In!
!على الاقتحام
And then we escaped into the sky using a gigantic slingshot!
وبعدها طرنا إلى السماء هاربين !باستخدام مقلاع عملاق
U-Um...
ماذا؟
That worked great!
!سار ذلك بسلاسة
A-Are you all right?!
!هـ-هل أنتم بخير؟
Y-Yeah! They're fine! Don't worry!
!أجل! إنّهم بخير، إنّهم بخير
They heard about me and traveled all this way
...أتى هؤلاء من مكان بعيد بعد سماعهم الكثير عنّي
just to join the Usopp Pirates!
!للانضمام إلى قراصنة أوسوب
Huh? No we didn't.
ماذا؟ كلّا لم نفعل
We're here to ask a favor!
!أتينا هنا لنطلب معروفًا
A favor? Of me?
معروف؟ منّي؟
Yeah!
!أجل
We want a big ship...
...نريد سفينة كبيرة
You, there!
!أنتم هناك
What is the meaning of this?!
!ماذا تفعلون عندكم؟
Klahadore...
...كلاهادور
I don't appreciate you all...
...لا ينبغي عليكم الدخول
breaking in here without permission!
!إلى القصر دون إذن
These people are–
...في الحقيقة هؤلاء
That can wait.
ليس الآن
You can tell me your reasoning later.
سأستمع لمبرراتك لاحقًا
Now leave, all of you!
!والآن، غادروا جميعكم
Or do you have something to say?
أم هناك ما تودون قوله؟
Well, actually, we want a ship!
!في الحقيقة، نحن نريد سفينة
Absolutely not!
!قطعًا لا
Usopp!
!أوسوب-كن
Crap!
!سحقًا
I've heard all about you.
سمعتُ الكثير عنك
You're infamous in the village.
إنّك  ذائع الصيت في القرية
Quite impressive for your age.
هذا مذهل بالنسبة لشخص في عمرك
Feel free to call me Captain Usopp, too!
،يمكنك أن تناديني بالقبطان أوسوب
No need for flattery, though!
!بما أنّك معجب بي للغاية
I've heard stories about your father as well.
سمعت الكثير عن والدك أيضًا
What?!
!ماذا؟
You're nothing but the son of a filthy pirate!
!أنت لستَ سوى ابن قرصان قذر
I wouldn't put anything past you,
،لن يفاجئني أيًّا ما تفعله
so I ask that you stay away from the lady of this house!
!ولكنّي سأطلب منك أن تبتعد من الآنسة
F-Filthy pirate...?!
!قـ-قذر؟
You and the lady are from completely different worlds!
!أنت وهي من عالمين مختلفين تمامًا
Is it money you're after? How much?
أهدفك هو المال؟ كم تريد؟
That's enough, Klahadore! Apologize to Usopp!
!هذا يكفي يا كلاهادور! اعتذر لأوسوب-سان
Hey, Kaya! Be careful!
احذري على نفسك يا كايا
What reason is there to apologize to this savage, my lady?
ما السبب الذي يدعو للاعتذار إلى هذا الرجل الهمجي يا آنستي؟
I am merely stating the truth.
كل ما أقوله هو الحقيقة وحسب
I sympathize with you.
أنا أتعاطف معك
You must truly hate your idiot of a father
لا بد وأنّك تكره والدك الغبي
for choosing treasure over his family and village!
!لتخليه عن عائلته وقريته من أجل الكنور
Klahadore!
!كلاهادور
Don't you dare say another word about my father!
!أيّها الوغد! إياك أن تقول كلمة آخرى عن والدي
Usopp!
!أوسوب-سان
What are you getting so worked up about?
لماذا تنفعل بلا داعٍ؟
Why not simply tell another one of your outrageous lies?
لمَ لا تخبرنا بأحد قصصك تلك
Tell us how he's actually a traveling merchant
،عن كيف كان والدك بائعًا متجولًا
or that he's not even your real father...
...أو عن كيف أنّكما لستما مرتبطين بالدم في الحقيقة
Shut up!
!اخرس
– Captain!
!أيّها القبطان
S-See? Instantly resorting to violence...!
!أ-أرأيت؟ تلجأ للعنف فورًا
Like father, like son!
!همجيٌ مثل أبيه تمامًا
Just shut up!
!اخرس
I'm proud that my father is a pirate!
!أنا فخور بكون والدي قرصانًا
I'm proud that he's a brave warrior of the sea!
!وأنا فخور بكونه محارب بحر شجاع
You're right, I am a liar!
!معك حق، أنا كذاب
But I'll never lie about my family! I'm proud of the pirate blood in my veins!
!ولكنّي لن أكذب بشأن عائلتي أبدًا !أنا فخور بدم بالقراصنة الذي يجري في عروقي
I'm the son of a pirate!
!أنا ابن قرصان
Captain...
...قبطان
A pirate, a brave warrior of the sea?
قرصان ومحارب بحر شجاع؟
You'll find any way to twist the truth...
...يا لها من طريقة ملتوية لقول الحقيقة
But you're the undeniable proof of his savage blood!
!ولكنّك إثبات لا يمكن إنكاره على دمه الهمجي
You run around spouting lies and lash out whenever you're angry!
،تدور في الأرجاء ناشرًا الأكاذيب !وتلجأ للعنف حينما تغضب
Worst of all, you cozy up to the lady of the house to steal her fortune!
والأسوأ من كل هذا، تتقرب من !الآنسة للحصول على ثرواتها
What?! I just–
...ماذا؟! أنا فقط
The fact that your father is a pirate
...حقيقة كون والدك قرصانًا
is more than enough proof that you're plotting something!
هي دليل أكثر من كافٍ !أنّك قد تخطط لفعل شيء كهذا
Shut up already!
!أخبرتك بأن تخرس أيّها اللعين
Stop, Usopp!
!توقف يا أوسوب-سان
Please, no more violence!
!لا أريد أن أرى المزيد من العنف
Klahadore isn't a bad person!
!كلاهادور ليس رجلًا سيئًا
He's just...
...إنّه فقط
He's just trying to do what's best for me!
!إنّه فقط يحاول فعل ما هو لمصلحتي وحسب
Leave this place!
!غادر هذا المكان
Never come near this mansion again!
!لا تقترب من هذا القصر ثانيةً
Yeah, I get it.
حسنًا، لقد فهمت
You don't have to tell me twice!
!سأغادر دون أن تخبرني بذلك
I'll never come back here again!
!لن أعود إلى هنا ثانيةً
Usopp...
...أوسوب-سان
You stupid butt-ler!
!أيّها الخادم المغفل اللعين
Our captain's not that kind of guy!
!قبطاننا ليس هكذا
Yeah! You butthead!
!صحيح! أيها الأحمق
Butthead!
!أحمق
Why are you saying it?
!لماذا انضممت معهم أيضًا؟
What's your problem?! Come fight me, if you can!
!ما مشكلتك أيها اللعين؟! تعال وقاتلني إن استطعت
Stop!
!توقّف
The rest of you will leave as well!
!غادروا أنتم كذلك حالًا
Your meal, my lady.
وجبتك يا آنستي
No thanks.
لا أريدها
I've lost my appetite.
فقدت شهيتي
The cook would be sad to hear you say that.
سيحزن الطبّاخ إن سمع هذا
He works his hardest to come up with meals that suit your needs.
إنّه يبذل كل جهده لطبخ أكلات تناسب احتياجاتك
Why did you speak to him like that?
لماذا تكلمت معه بتلك الطريقة؟
I feel really bad for talking to Usopp behind your back, Klahadore.
أعلم أنّي مخطئة لتحدثي مع أوسوب-سان دون إخبارك يا كلاهادور
But you didn't need to kick him out like that.
ولكن لم يكن هناك داعٍ لطرده بتلك الطريقة
May I sit?
هل أستطيع الجلوس؟
Go ahead.
تفضل
It's been nearly three years...
...مضت ثلاث سنوات تقريبًا
since the day I came to this mansion.
منذ يوم قدومي إلى هذا القصر
I'll never forget what happened that day...
...لن أنسى ذلك اليوم أبدًا
I was kicked off the ship I worked on because of a mistake I made.
طُردت من السفينة التي كنت أعمل فيها بسبب خطأ ارتكبته
And with no work or money, I was on the verge of dying like a beggar.
وبدون مال أو عمل، كنت على شفا حفرة من الموت كمتسوّل
In my eyes, I owe my life to your late parents...
...بالنسبة لي، فإنّي أدين لوالديك الراحلين بحياتي
And to you, their daughter.
ولكِ أيضًا، يا ابنتهما
I realize that it isn't my place to interfere with your friendships.
أدرك أنّ ليس من مكانتي أن أتدخل في علاقاتك الشخصية
But Usopp isn't exactly known for his upstanding character!
ولكن ذلك الصبي أوسوب !ليس معروفًا بشخصيّته الشريفة
If... by any chance something should happen to you,
،إن... إن حدث لك أيّ مكروه
Your kind parents would never forgive me!
!فلن أستطيع مواجهة والديك اللذان اعتنيا بي
Do you think ill of me for what I did earlier?
هل كرهتِني لما فعلته قبل قليل؟
No, not at all!
!كلّا، ليس كذلك
I'm glad to have you too, Klahadore!
!أنا ممتنة لوجودك معي أيضًا يا كلاهادور
But please don't misunderstand.
ولكن لا تُسِئ الفهم من فضلك
Usopp is a very nice person.
أوسوب-سان رجلٌ لطيفٌ للغاية
Still, whether he's nice or not is irrelevant!
!كونه لطيفًا أم لا هو أمر لا صلة له بالموضوع
Klahadore!
!كلاهادور
You blockhead!
!يا لك من عنيد
Call me a "blockhead" all you want!
!ناديني بالعنيد بكثر ما أردتي
Where'd Luffy go?
أين ذهب لوفي؟
Who knows?
مَن يعلم؟
He probably ran after the "captain."
في الغالب ذهب للحاق بذلك القبطان
Our captain would be at his spot!
!قبطاننا سيكون في مكانه المعتاد
Yeah, the shore!
!أجل، الساحل
He always goes there when something happens!
!يذهب إلى هناك دائمًا حين يحدث شيء
Well, never mind that. Aren't you missing someone?
دعونا من هذا الأمر، ألا ينقصكما واحد؟
– Yeah, Onion!
!أجل، تامانيغي
He's always running off!
!دائمًا ما يختفي فجأة
Yeah! And then he shows up all freaked out!
!أجل، ومن ثم يظهر وهو يهلع
We're doomed!
!نحن هالكون
See?
أترون؟
There's a backwards guy!
!هناك شخص ما يمشي عكسًا
A weird guy is walking backwards this way!
!رجل غريب الأطوار يمشي عكسًا متجه إلى هنا
– Liar!
!كاذب
It's the truth!
!إنّها الحقيقة
Just look!
!انظرا
Hey! Who's calling me weird?!
!أنتم، من نادَني بغريب أطوار؟
Jango A Hypnotist
جانغو منوم مغناطيسي
I'm not weird.
أنا لستُ كذلك
You seem pretty weird to me.
إنك تبدو كغريب أطوار فعلًا بالنسبة لي
Don't be stupid!
!لا تكوني سخيفة
I'm just an ordinary, traveling hypnotist!
!أنا مجرد منوّم مغناطيسي طبيعي عابر
H-Hypnotist?! Awesome!
!مـ-منوّم مغناطيسي؟ مذهل
Show us something!
!أرنا شيئًا
Yeah! Do a trick!
!أجل، قُم بخدعةٍ سحريّة
What?!
!ماذا؟
Don't make me laugh!
!لا تعبثوا معي
Why should I reveal my techniques to a bunch of strangers?!
!لماذا قد أكشف تقنياتي لمجموعة من الغرباء؟
Alright. Watch this ring closely.
استمعوا، فلتمعنوا النظر في هذا الحلق
But you just said...!
!...ولكنك قلت لتوّك
You will fall asleep at the count of "one, two, Jango."
«ستنامون فور قولي «واحد، اثنان، جانغو
Alright, here we go!
!حسنًا، سأبدأ
One...
...واحد
Two...
...اثنان
Jango!
!جانغو
Hey!
!أهلًا
There you are!
!أنت هنا إذًا
Oh, it's you! Don't just sneak up like that!
!إنه أنت! لا تظهر أمامي فجأةً هكذا
So, what? Do you want something?
ماذا، أتريد شيئًا؟
Not really.
كلا
That damn butler,
،ذلك الخادم اللعين
insulting my old man like that!
!يتجرأ على السخرية من والدي بتلك الطريقة
Yeah, I hate that guy too!
!أجل، أنا أكرهه أيضًا
No matter what anyone says, Yasopp is a great pirate!
،ولكن أيًا كان ما يقوله الناس !فياسوب قرصان عظيم
Yeah, huh?!
أليس كذلك؟
In this day and age when pirates are everywhere,
،في هذا العصر حيث القراصنة في كل مكان
I'm proud of my old man for risking his life out at sea!
!فإنّي فخور بوالدي لمخاطرته بحياته في البحار
Yet, that bastard stomped all over my pride!
!ومع ذلك، داس ذلك الوغد على كرامتي
He'll pay for this!
!سيدفع ثمن ذلك
So you're not gonna see that girl anymore?
إذًا ألن تذهب لرؤية تلك الفتاة مجددًا؟
W-Well, I dunno...
...فـ-في الحقيقية... لا أعلم
If that butler comes back with an apology, I might consider it.
إن أتى ذلك الخادم واعتذر لي، فربّما سأذهب
You mean that butler?
أتقصد ذلك الخادم؟
Yeah...
...أجل
That butler... That...
...ذلك الخادم... ذلك الـ
What's that butler doing out here?!
!ما الذي يفعله ذلك الخادم هنا؟
Hey, Jango.
يا جانغو
I told you to keep a low profile.
أخبرتك أن تتجنب لفت الأنظار لك في هذه القرية
Yet you were napping in broad daylight...
...ومع ذلك نمتَ في الطريق أثناء وضح النهار
Don't be stupid.
لا تكن غبيًّا
I don't stand out one bit.
أنا لم ألفت أي أنظار لي
I'm not weird, either.
ولستُ بغريب أطوارٍ أيضًا
There's someone else with him. Some weird guy...
...هناك شخص آخر معه، يبدو كغريب أطوار
I've never seen him before.
لم يسبق لي أن رأيته من قبل
Who is he?
من يكون؟
So, I presume everything is in place to carry out the plan?
إذًا، هل انتهيت من تجهيزات الخطة؟
Of course.
.طبعًا
We're ready at any moment.
...نحن مستعدون لتنفيذها في أي لحظة
The Mistress Assassination Plan!
!خطة اغتيال الآنسة
A-Assassination?!
!ا-اغتيال؟